Roedd o'ch chi'n mynd allan, lawr fel teulu nawr allan dros y penwythnos, o'ch chi'n mynd i lawr i'r tradd?
Roedd o'ch chi'n mynd i'r picnig gyda chi efo sefni?
Picnig bob tro. Oedd picnig basket gyda ni.
Roedd hwnna'n traddodiadol a oedd plade plastic yn y fe.
A oedd y fan yn ei brachtannu.
O, a oedd y brachtannu, ond nhw wedi mynd yn soci bob tro.
O'n i'n cael brachtannu tomatos neu banana a siwgir yn ond nhw.
A wedyn un o'n wedyn oedd yn cymysgu lan y tywod a'r bwynt i wedi.
A fi'n cofio nhw hyd yn mynd a botel y bob o'r pop yn byth mwr.
Corona.
A wedyn ni agor y botel bob a'r bwynt i wedi ei ddod, fe'n grans fel e, gyda'r tywod.
Ond o'n na, byddwn ni byth yn prynu bwyta lan y môr o hyd yn mynd a picnig e lan y môr.